# Блог про відомих жінок

Проект представляє собою блог, присвячений визначним жінкам.

Ключові функції:

Відправка пошти через Email:
Django-Blog забезпечує функціональність відправки пошти через Email. При зміні пароля користувача, Django-Blog автоматично відправляє лист з підтвердженням на вказану електронну адресу.
Цей лист містить посилання для підтвердження зміни пароля, яке веде на веб-сайт Django-Blog. Це забезпечує безпечність та конфіденційність процесу зміни пароля для користувачів.

Система Реєстрації та Авторизації:
Користувачі можуть створювати облікові записи на Django-Blog за допомогою системи реєстрації. Після реєстрації вони можуть авторизуватися та мати доступ до додаткових функцій.

Керування Контентом:
Адміністратори можуть легко створювати, редагувати та видаляти статті через панель адміністратора Django. Вони можуть призначати категорії, додавати теги та керувати коментарями.

Автоматична Пагінація:
Django-Blog автоматично розділяє великі списки статей на сторінки, щоб полегшити навігацію для користувачів та покращити продуктивність сайту.


## Стек технологій

- Python
- SQLite
- Django

## Запуск проекту

Для запуску проекту вам слід виконати наступні кроки:

1. **Створення та активація віртуального середовища:**
   ```bash
   python3.9 -m venv ../venv
   source ../venv/bin/activate

2. **Встановлення залежностей**
    ```bash
    pip install --upgrade pip
    pip install -r requirements.txt
    ```
3. **Запуск міграцій, заповнення бази даних фікстурами та запуск сервера**
    ```bash
    ./manage.py migrate
    ./manage.py loaddata <path_to_fixture_files>
    ./manage.py runserver
    ```
